دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪وحيدًا كالسيف♪
♪الاندفاع نحو العاصفة♪
♪القدر يجمعنا وجهاً لوجه♪
♪نحن نلعب هذه اللعبة كخصوم♪
♪قد تتصادم الشفرات ولكنها تجد السلام ♪
♪ولكن هذه اللعبة القاتلة لن تتوقف♪
♪بوصة واحدة أخرى، عظامي تتحطم♪
♪الأعباء♪
♪تؤدي إلى مسارات متباينة♪
♪الحب يصبح خطيئة♪
♪مخططات لا نهاية لها♪
♪أنت وأنا نقف منقسمين♪
♪الرغبة♪
♪يحرق الماضي♪
♪عندما لا يكون هناك تراجع♪
♪كيف نعيد كتابة مصيرنا♪
=أمر مقمر=
=الحلقة 9=
خذها.
سوف نفعل كل منا
احتفظ بقطعة واحدة.
وسوف نتعرف على بعضنا البعض دائمًا.
♪سحب الليل تتحول إلى اللون القرمزي♪
♪ومع ذلك فإن أطراف الأصابع تفتقد لمستها♪
(ابقى على قيد الحياة.)
♪مثل السلاسل التي تربط البجع الثلجي♪
♪دوامة ولكن محصورة♪
♪مسجون في الداخل♪
♪أنا والمؤمنون ننحني انحناءة منخفضة♪
♪الذي يبدو إخلاصه صادقًا♪
من يتوق إلى الخلود؟
من يتوسل لتحقيق الأحلام؟
من يخشى خيبة الأمل؟
من يخشى اللمس؟
♪مد وجزر الحب ينبت الأشواك♪
♪التواء عميق بدون صوت♪
♪قبلة من خلال النظرات♪
♪خادم بلا لقب♪
شيويه هيكسو.
هل تنقذ شخصًا دائمًا؟
عن طريق خلع ملابسك؟
استيقظ.
♪أشك في ذلك♪
♪ثقل العالم
يقع على كتفي♪
♪المتجولون والأشباح القديمة،
وهمية ولكنها حقيقية♪
أنت تحترق.
♪ولكن لا تكن نفسك أبدًا♪
♪سأصبح مراقبًا♪
♪إيماءة الرأس تجلب الموت♪
♪ولكن الابتسامة يمكن أن تنعش♪
♪من ينعى السنوات الألف♪
♪لقد رأى هذا العالم الفاني♪
لقد قفزت معي
من أعلى إلى أعلى.
إذا لم أنقذك الآن،
سوف تموت بالتأكيد.
أنا مدين لك بهذا القدر.
إذا أبقيتك على قيد الحياة،
قد يكون عقلك اللامع
وضع خطة للهروب فعليا.
شيويه هيكسو.
لا تخبرني
سوف تموت.
لقد كنت مصابا بالحمى.
لحسن الحظ،
لقد استيقظت.
ماذا إذا
لقد ضربت رأسي وخسرت
عقلي اللامع
لوضع خطة للهروب؟
لقد كنت تتظاهر بالنوم.
لا، لم أكن كذلك.
يستريح.
أنا لست هشة إلى هذا الحد.
كيف حال إصابتك؟
أنا بخير.
الميازما ترتفع.
يجب علينا أن نبحث عن أرض أعلى.
دعنا نذهب.
يجب علينا أن نجد مخرجا
قبل فوات الأوان.
هذا صحيح.
الماء
تراجعت الليلة الماضية.
لكن الآن غمرتها المياه مرة أخرى.
وهذا يعني أنه يربط
الى الخارج.
خذ هذا.
سأستكشف الأمر للأمام.
إذا اقترب الميازما،
دافع عنه بالمصباح.
انتظر هنا.
شيويه هيكسو.
لقد غادر هكذا فقط.
بعد كل هذه السنوات،
أنا في الواقع لا أزال
أتوقع شيئا ما من الناس.
كم هو مثير للشفقة.
شيويه هيكسو.
كان ذلك ذكيا.
♪كان يجب أن تموت بالشفرة♪
♪كان ينبغي أن أحاصره♪
♪ولكن الألم الأعمق يظهر♪
♪خلط الكراهية والحب♪
هل أنت بخير؟
♪كان ينبغي أن أكون الشفرة القاتلة♪
اعتقدت أنني سأتركك
خلف؟
لقد وجدت ممرًا تحت الماء.
سأخرجك.
تعال.
♪تتجذر الخيالات البرية العميقة♪
♪كلما استمرت الأسئلة♪
♪لا ينبغي أن
أترك روحي تتشابك إلى هذا الحد♪
♪ومع ذلك فإن القدر يلعب لعبته القاسية♪
♪مقاومتنا لا تزيد إلا من عمق حبنا♪
♪عدم فهم نظراتك♪
خذ نفسا عميقا.
اغوص معي.
♪الفراق والموت يأتيان بسرعة♪
♪كلها مخفية في بقع الدموع♪
♪أنت تجلب الفوضى دون علمك♪
♪الشفرات تترك ندوبًا تشبه الثلج♪
♪المشي على ضوء القمر بخطوات ثقيلة♪
♪طرق باب قلبي♪
♪أحطم الذات المرآة♪
♪الربيع يطول في الحواجب♪
♪إخفاء♪
♪استياءنا،
وترددنا، وضعفنا♪
♪تتجذر الخيالات البرية العميقة♪
♪كلما استمرت الأسئلة♪
♪لا ينبغي أن
أترك روحي تتشابك إلى هذا الحد♪
♪ومع ذلك فإن القدر يلعب لعبته القاسية♪
♪مقاومتنا لا تزيد إلا من عمق حبنا♪
♪عدم فهم نظراتك♪
♪خلط الكراهية والحب♪
♪لا أستطيع الاعتراف بمشاعري الحقيقية♪
♪الفراق والموت يأتيان بسرعة♪
♪كلها مخفية في بقع الدموع♪
♪تتجذر الخيالات البرية العميقة♪
♪كلما استمرت الأسئلة♪
♪الألم يستهلكني. الندم يغرقني♪
♪دع القدر يلعب لعبته♪
♪ربطنا مدى الحياة♪
لقد مر الكثير من الوقت
♪هذا الحب يتحدى التفسير♪
♪وحيدًا مع أحلام عابرة♪
♪في الأحلام، نحن مسكونون بالرغبة♪
♪مشاركة رحلات لا نهاية لها♪
لقد كنت فقط...
أنا أعرف.
لقد فعلت ذلك لإنقاذي.
لم أكن
احفظك لتربكك
أو تجعلك مدينًا لي.
أريد فقط أن تعرف
أن بإمكانك أن تثق بي من الآن فصاعدا.
لن أتخلى عنك.
سوف أقف بجانبك دائمًا.
لماذا تتحدث بهذا الهراء فجأة؟
إنه ليس هراء.
أنا لا أعرف لماذا.
تريد قتلي
ولكنني أستمر في إنقاذ حياتك.
قال والدي ذات مرة
أن الناس
يتصرفون بتهور فقط
عندما يكون لديهم مشاعر
لشخص ما.
فمك ينطق بالهراء طوال الوقت.
ينبغي أن يتم خياطته مغلقا.
هل تستمتع بمضايقة زوجة أبيك؟
أنا معجب بك.
أنامعجب بك أيضا.
لقد تم أخذ قلبي.
إنه بارد جدًا.
سأجمع الحطب.
الإحماء قبل العودة.
أنت تقول أن قلبك قد تم أخذه.
هذا السيد الشاب؟
ثم لماذا لم يفعل
هل يأتي وينقذك؟
لأنه مات بالفعل.
لا أحد في هذا العالم
يعاملني بشكل أفضل منه.
سيدتي انظري.
حواجبها جريئة وعيونها واسعة.
إنها جميلة جدًا.
- لا تذهب.
- لا.
لا تذهب.
اتركه.
لا قيمة له.
لقد تم بيع جميع الفتيات.
أنت الوحيد المتبقي.
السادة المحترمون.
ما هو الخطأ؟
نحن نشتري هذه الفتاة.
يا له من شرف.
تحدث هنا.
حدد السعر الخاص بك.
إنها رخيصة.
أربعة ون.
شكرا لكم يا سادة.
تعال، سآخذك إلى التأرجح.
هل انت مستعد؟
ها نحن.
طائرة ورقية.
يجب أن تطير الطائرة الورقية
ضد الريح.
وبغض النظر عن مدى ارتفاعها،
أنا أمسك الخيط.
للأسف،
لا أستطيع الخروج.
لماذا لا تستطيع الخروج؟
لأن
هذا هو المنزل.
الحراس وأمي قالوا لي
أن البيت فقط هو الآمن.
(فنغ)
السيد الشاب.
هل التطريز الخاص بي جميل؟
نعم إنه كذلك.
السيد الشاب.
ألم تقل أن المنزل آمن؟
لماذا يأتي قطاع الطرق لقتلنا؟
لقد تعرضنا للخيانة.
فنغ.
لم نعد نستطيع أن نثق بأحد بعد الآن.
سيدي الشاب، أنا خائفة.
عض ذراعي.
(ابقى على قيد الحياة.)
سيد شاب.
(قبر السيد الشاب)
الموتى لا يستطيعون العودة إلى الحياة.
هل تعلم
لماذا فقدته؟
إنه بسبب
لم تكن قويا بما فيه الكفاية.
يجب أن تصبح الأقوى
لتجنب
التعرض للأذى.
الماء فقط بعد التدريب.
الضعيف
لا يستحقون العيش.
شكرًا لك.
إصمد.
هذه الدائرة
هي ساحتك.
أي شخص يخرج
يموت على الفور.
بينكم،
فقط الأقوى
سوف ينجو
ويكون خليفتي كقائد
من حراس شيويه.
لن تتعرض للضرب بعد الآن
مثل الكلاب الضالة،
المتسولين أو الماشية.
سوف تصبح
المقربون من جلالته.
كن حذرا.
سوف تتقاتلان حتى الموت.
الفائز
يصبح القائد التالي.
لقد مات القائد السابق.
أنا القائد الجديد.
إستمع لأوامري.
إنهاء المعارك الداخلية.
الآن.
المخالفين سوف يكونون
تم تنفيذه.
شكرا لك على إزالة
جميع العقبات بالنسبة لي.
كان ينبغي أن تموت منذ زمن طويل.
على الرغم من جلالته
لقد أنقذني وزرعني،
ما زال،
لقد تعرضت للخيانة من قبل رفاقي الأوفياء.
لذلك، لن أثق بأحد مرة أخرى.
يجب أن أصبح قويا
لتجنب أي ضرر.
من العار أنني لا أستطيع سداد الدين
لطف السيد الشاب.
لقد كان لطيفا.
ولكن هل أنت متأكد من جلالته...
هل يقصد أن يزرعك؟
إذا كان يهتم بك حقًا،
هل كان سيسمح لك
أصبح قاسيًا
وخالية من العاطفة؟
بدون جلالته،
لقد كنت سأموت.
♪بوصة واحدة أخرى، عظامي تتحطم♪
♪الأعباء♪
♪تؤدي إلى مسارات متباينة♪
♪الحب يصبح خطيئة♪
♪كان يجب أن تموت بالشفرة♪
♪كان ينبغي أن أحاصره♪
♪ولكن الألم الأعمق يظهر♪
♪خلط الكراهية والحب♪
♪كان ينبغي أن أكون الشفرة القاتلة♪
♪التخلص من الأوهام والهواجس♪
♪ولكن دون قصد،
قمت بتعطيل خطوط القدر♪
♪تتجذر الخيالات البرية العميقة♪
♪كلما استمرت الأسئلة♪
♪لا ينبغي أن
أترك روحي تتشابك إلى هذا الحد♪
♪ومع ذلك فإن القدر يلعب لعبته القاسية♪
♪مقاومتنا لا تزيد إلا من عمق حبنا♪
♪لا أفهم نظراتك،
ولا أفهم ترددي♪
♪لا أستطيع الاعتراف بمشاعري الحقيقية♪
♪الفراق والموت يأتيان بسرعة♪
♪كلها مخفية في بقع الدموع♪
♪أنت تجلب الفوضى دون علمك♪
♪الشفرات تترك ندوبًا تشبه الثلج♪
♪المشي على ضوء القمر بخطوات ثقيلة♪
♪طرق باب قلبي♪
♪أحطم الذات المرآة♪
♪الربيع يطول في الحواجب♪
♪إخفاء♪
♪استياءنا،
وترددنا، وضعفنا♪
♪تتجذر الخيالات البرية العميقة♪
♪كلما استمرت الأسئلة♪
♪لا ينبغي أن
أترك روحي تتشابك إلى هذا الحد♪
♪ومع ذلك فإن القدر يلعب لعبته القاسية♪
♪مقاومتنا لا تزيد إلا من عمق حبنا♪
♪نظرتك المشتعلة
تكشف عن نار متطابقة في الداخل♪
♪لا أستطيع الاعتراف بمشاعري الحقيقية♪
♪الفراق والموت يأتيان بسرعة♪
♪كلها مخفية في بقع الدموع♪